تایتەر: @GXG_X
Re Adaptation By: Ali Nabawy {\f
-بۆیە هەڵهاتووە. -لە...
نە، من خۆم دەڵێم.
بۆیە لە کورەخانەکە بۆ نان هەڵهات.
ئامادەیە بۆ ئەوەی لە پختگای شەویدا هەڵبگرێت
ئێستا چەندە؟
نزیکەى ١٠:٠٠
بۆچی؟
دوای تەواوکردنی کتێبەکە، تکایە پەنجەکانم هەڵبگرە.
تۆ پێشتر داوای لە من نەکردووە کە ملکەچەکانت بنووسم.
ئەزانم
بەڵام پێموابوو ئەوە خۆش دەبێت.
کاتى چ کاتە، دایكم؟
با ببینم
کاتی خەوت تێپەڕی، کاتژمێر یەک و یەکە!
با چەند کێکێک بکەین!
تکایە
تۆ زۆر جوانیت
زۆر سوپاس
ڕانی، بچۆ ژوورەوە، ئازیزەکەم.
من نەمویست، بەڵام ناچارم کرد.
- من ببورە تکایە، من ببورە
وەرە ئێرە
هەموو شتێک باشە.
سێ ڕۆژ پێش ئێستا
بۆ دەبێ بیم؟
ئازیز، تۆ لە منداڵییەوە لەگەڵیدا یاری دەکەیت.
زۆر سەیرە
باشە، ئەوە هۆکارێکی گەورەترە کە تۆ باش بیت.
پێم وانییە ڕانی هاوڕێی هەبێت، ئازیز.
من ڕانیم خۆش دەوێت.
ئەگەر بتوانیت لەگەڵیدا
وەرە، ئازیزەکەم.
ئەمە بۆ لەدایکبوونی کچەکەت هێناوە؟
دایكم هێناویەتی .
تۆ ڕۆژ لە ڕۆژدا جوانتر دەبیت.
سەیری جەستەی جوانت بکە
- جەستەی جوانم نییە . - بەڵام ڕۆژێک دێت دەبێت .
کاتێک ئه وه ده ستت پێ ده دات، ئه وه ش ده بێته شتێکی سه رسوڕهێنه ر.
چاوەڕێی ئەوە بکە کە بزانیت ئەلیسا چی لەبەر دەکات.
نامویست تۆ لەگەڵم ببەیت.
نامویست بێم.
هاوڕێیان
ئایا کەس لە ئێوە دەتوانێت قەوتە کەنەبۆڵ بکات؟
کەس؟
خۆشبە!
بیر لەوە دەکەم کە دیارییەکە چییە؟
زۆر جوان. - ئەی خودایە.
زۆر جوانە. سوپاس.
ئەی خودایە!
پینیلۆپ، دایکی تۆ خاوەنی ذوقێکی زۆر باشە.
با ئەمانەش ببینم
کێ ئەم هدیه ی هێناوە؟
ئەی خودایە، ئەزانم دیارییەکە چییە؟
- ئەوە تەنها کتێبێکە. - ئەی خودایە، تۆ پێی گوتت.
هەرچی باشە، ئێمە کتێبمان خۆش دەوێت.
نەخێر، ئێمە ئەوەمان خۆش ناوێت.
زۆر سوپاس، ئالیس.
تۆ پێویستە سوپاس بکەیت، دایكم.
زۆر سەیرە
دیارە ئەمە هەموو دیاریەکانن، ئازیزم.
ئەو کچە هدیه یه ک له گه ڵدا هه یه .
نەخێر، مەیدانی پێ نادەن.
- مریۆ باشترە. - سوپاس.
ئەو...
زۆر سوپاس، هدیه یه کی جوان
تۆ هەر عەمیرێکی بێباوەڕیت.
نابێت وانەبیت کە حەزت لێیە.
ببورە، ئێمە ئەو قسانە ناکەین.
- رانی. - من لەگەڵت قسە دەکەم.
گوێم لێ ناکەیت؟
ئەی خودایە!
دایکت لێدەکەیت!
ڕانی، تۆ چی دەکەیت؟
پێم وایە ئەم ئاهەنگە تەواو بوو بۆ ئێوە، بۆچی دەستتان پێنەکەوێت؟
چی بەسەریدا هات؟
بۆچی دەبێ بڕۆم؟
بڕۆ! -بۆچی دەبێ بڕۆم؟
کێ بانگهێشتی ئەو کرد بۆ ئاهەنگەکە؟
رانی!
کچێکی کەم لە دەستدا
منداڵە شیرینییەکەی ئۆلیڤیا بارنس مردووە دۆزرایەوە
تا ئێستا هیچ بەڵگەیەک نییە
دەستگیرکردنی بکوژانی منداڵان
پۆلیسی تازە پێگەیشتوو بوو بە لێکۆڵەر
ئەو دوو کچە بە تۆمەتی کوشتنی منداڵێک حەوت ساڵ زیندانی بەسەردا سەپێنراون
ئەوەی هەمووان دەیکرد، توڕەیی منی لێدەکرد.
هەمیشە بە بێئاگا سەیری کەسانی تر دەکەیت.
هەمووان حوکم دەدەن، بەڵام بە مانای...
ئەتەوێت نانی بەیانی بخۆیتەوە؟
ئەلیس، ئەتەوێت نانی بەیانی بخۆیتەوە.
چی؟ نەخێر، سوپاس.
تەنها فەرمانەکان بدە و ئەم ژوورە پاک دەکەینەوە.
لەوانەیە شتێکی خۆش بێت.
دایکمى رانی فولەر لە ماینەکەى پارە هات.
گوتی رانی کاری دۆزیوەتەوە.
چی دەبینن؟
ئەو کچە؟ ئەو ژیرترینە.
تۆ پێتوایە لە هەمووان باشترە
با ئەمڕۆ دەست پێ بکەین، باشه ؟
ئەمڕۆ چی دەکەیت؟
لە گەڕان بەدوای کاردا
- دواتر بینیت. - ماڵئاوایی.
خۆشەویست بەرهەمهێنەران
هەموو کات، بەرنامەی نوێی تەلەفزیۆنم دەبینم.
بەڵام بەرنامەکانی تەلەفزیۆنتان باشترینن.
بیرۆکەم هەیە لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە لەوانەیە حەزتان لێبێت.
دەربارەی ئەو کەسانەی کە لە زیندان بوون یان تووشی کێشە بوون بەهۆی ئەوەی کە شتێکی خراپیان کردووە.
بەڵام لە ڕاستیدا بێ تاوانن.
دەزانم من وەک زۆربەی ئەو کەسانەی لە تەلەفزیۆندا دەردەکەن،
بەڵام من هەموو ڕۆژێک خۆراکی خۆراکی و ڕاهێنان دەکەم.
و پێم وایە خەڵک گرنگی بە چیرۆکەکەم دەدەن.
من ته نیا 18 ساڵم
بەڵام ماوەیەکی زۆرم لە زینداندا بەسەر بردووە بۆ تاوانێک کە نەمکردووە.
ئەگەر خەڵک لە تەلەفزیۆندا بینن،
ئه وان ده زانن له گه ڵ ئه م هه موو
من کچێکی وەک هەمووانم.
پێم وایە بەرنامەکە فێرکاری و ناسراو دەبێت.
لەوانەیە یارمەتی هەمووان بدات ڕاستی ئەوەی کە بە ڕاستی بەسەرمدا هاتووە ئاشکرا بکات.
با ببینین، سێ دانەی پیازم بۆ ده که م.
دوو پەردەشیش
بزانە، لەبەر ئەوەی دوکانەکەتان داخستووە
دەتوانم 14 حەبم بۆ 12 حەبم وەربگرم؟
ببورە، بەڕێوەبەریش ناڵێ
بەڵام ئێوەش دەیپارێزن.
مەبەستم ئەوەیە، من بەردەوام لێرەم.
بێگومان، دەتوانیت 14 حەب وەربگریت.
زۆر باشە
ئەوی تر دەبێت لە جۆرەکانی تر بێت.
دەزانیت، هیچ پارەیەکم نییە.
دەتوانم چیکێک هەڵبگرم؟
- بێگومان . - زۆر باشە .
درۆکردن!
-بپاوربکە؟
دەزانی؟
منیش دەمەوێت پارەیەك بگەڕێنمەوە.
چەند دەتەوێت؟
سەد دۆلار
بێگومان، خانم.
زۆر سوپاس
رانی، تۆ منی بۆ لایەوە دەبەیت.
دەتوانیت بڕۆیت.
زۆر سوپاس، کلیریس.
- لەوانەیە بەهۆی مێزییەوە بێت. - کەیلا، هونەری تێکشکاندنە.
مەترسە و مەترسە.
هونەر بە نەریت نییە، هونەر دەتوانێت داهێنان بکات، وانییە؟
سڵاو خانم مانینگ، دەتوانم ساتێک بینیت؟
تەنها ساتێک
باشە، بڕۆ.
من لە پشتتەوە دەبم.
کِلا ترسی لە ڕەنگدان لە کتێبێکی ڕەنگدانە
ئەو نیگەرانە کە ئەگەر تۆ سەرسام نەبیت، خراپە.
ببورە خانم وێست؟
من فێرم منداڵەکان داهێنەر بن
و خۆیان بە شێوەیەکی تایبەت و سەربەخۆ دەرببڕن.
تەمەنی هەشت ساڵە، کێ گرنگی پێ دەدات؟
من گرنگم
من هەوڵدەدەم فێری پەروەردەی هونەری بکەم.
هەرچی ئەم شتە بەدیل بێت یان بەدیل بێت
من دەمەوێت ئەوەی کە بە قازانجی منداڵەکەم بێت.
ئەگەر دەیەوێت لە کتێبێکی تلوین ڕەنگ بکات
بۆ ژیانی، من هیچم پێ ناخۆش نییە.
تکایە، گوێ لە قسەکانت بگرە. - کەواتە، پەشیمانم لە منداڵەکەت.
تۆ پەشیمانیت لە منداڵەکەم؟
پێم بڵێ چەند جارێک لە گەڕانەوەی تۆ بۆ کارەکەدا
زۆر هەوڵم داوە و گەڕامەوە بۆ ماوەیەكی زۆر.
لە بازاڕدا بووم، لە دوکانەکانی جلوبەرگدا کاریان دەکرد.
ئەم کارانە زۆر سەختن.
بۆچى تۆ لە ریستۆرانتەکان کار ناکەیت؟
خۆزگە لە ریستۆرانتەکانی خێرا کار ناکەم ئەگەر پێویست ناکات.
باوەڕم بە کاریان نییە.
باوەڕم پێناکات
تۆ تەنانەت لە ئەم شوێنانە نان نانخۆیت.
مرۆڤ دەبێت کار بکات
ئەی تۆ لە کوێوە هاتیت؟
لە فۆد ئیمبوریام و کینتیمپۆ
مەبەستم ئەوەیە کە ئێستا ناوی " وایت سیل " یە
ئه م یه كێتیانه كاتت له ناو ناهێنن
فۆد ئیمپوریام هه یه ، به ڵام من نه مابوو ته نها له گه ڵ گه یشتنم
بەڵام ویتی سیل نییە.
ئەوان بە هیچ شێوەیەک کچێکی وەک من ناوێت.
تۆ وەڵامی ئەوان دەدەیتەوە.
جوانە، ئازیزەکەم.
دەتوانم ببینم؟
کێ دەیەوێت لە قەومی من بڕێکی بخاتەوە؟
من
زۆر خۆشە
- بەڕاستی؟
ئەلیس،
نه خێر، سوپاس.
ئەوە نایاساییە.
ئەلیس مانینگ، پۆلیس دێ و دەگرێت ئەگەر تۆ شربەی من بخۆیتەوە.
من دەتپارێزم
ڕانی، ئەمە زۆر جوانە.
وێنەیەکی بەهێز و تاریک و سەرنجڕاکێشە.
تۆ زۆر بەهرەمەندیت، دەزانیت؟
- دەتوانیت واژۆ بکەیت بۆ من؟
بەڕاستی؟
ئەی ئەم؟
ئاسوودە
ئەو سۆفایە پێستەیە کە دەمەوێت.
ئێمە کەنەدی پێست ناکڕین.
چۆن دەڵێی ئێمە کەنەفایەکی پێستمان نابێت؟
سەیری ئەو سۆفایە بکە، زۆر جوانە.
ئایا بڕیارتان داوە؟
- بەڵێ . - نەخێر ، ئەم سۆفایە وەرناگرین .
- حەزدەکەم ئەم سۆفایە. - ئەو پارچه پشمەیە.
خشتەی بەرهەمهێنانی نوێمان
ئەشکەرە؟ ئەشکەرە، نەک پڵاوی پەپو.
- چێشتخانەکەی پێست. - بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
- چ کێشەیەکت هەیە لەگەڵ ئەم سۆفایە؟
ئایا نرخێک بۆ ئەمان دەدەیت؟
دیفلین، من کەنەدی پێستم بۆ ناڕێنم.
-ئەوە بۆ ئەوەی بتوانم ئارام بم. -تەوێ قاچەکانت بەرز بیت؟
بەڵێ، سەیری یارییەکە دەکەم و شتی دیکە.
- من لەگەڵتدا نیم. - ئێمە ئاوا دەژین.
بریتنی؟
ئازیزەکەم، بریتنی چووە کوێ؟
ئەگەری هەیە لە جێگاى شوێنێک هەڵبپەڕێت.
یان شتێکت بکات کە نابێت بیکات.
بریتنی؟
وەڵامم بدە!
دیفلین یارمەتیم بدات
- بریت. - تۆ باشە؟
برێت، چاوەڕێی کچەکەمم دەکەم.
کچەکەم لە شوێنێک هەیە.
برێت - باشە -
خانم، ئەگەر شتێکم هەبێت...
ئایا کچێکی بچووک بینی؟
هه ندێك جار ده رده چێت، به ڵام بۆ ماوه یه كی زۆر نه بێت
وەڵامم ناداتەوە.
-ئەمە باشە. -براێت، دەزانم گوێم لێیە.
نیگەرانە، با بەدواداچوون بکەین.
- باشە. - بریتنی.
برێت، ئەگەر دەرنەچن توشی کێشە دەبن!
بریتنی، لە دایکت نەشاردەوە!
کەس لە دوکانەکە نەماوە.
ئەی خودایە!
هێور ببە، لە تۆ دەشارێتەوە.
- بریتنی. - باشە، باشە.
بریتنی، دەزانم گوێم لێیە.
- شـەرتـی! - بریتنی!
بەفرە!
ببورە دواکەوتنی
ناچار بووم دایکمم بۆ پزیشک ببەم و زۆر کاتیش درا.
پێم وابوو تۆ ناتوانیت شۆفێری بکەیت.
ئێمە سواری پاس بووین.
ئەو هاوڕێیەتی دەوێت.
بۆچی باوکت نەیگرت؟
ئەتوانیت خواردنەوەیەکی ڕیدبول بۆت وەربگرێ؟
بەڵێ، دەتوانم.
ئۆتۆمبێلی باوکم پڕە، هەرگیز تێناگات.
زۆر سوپاس
- چۆنە؟
مەبەستم لە دایکتە. - باشە.
منداڵەکەم دەدۆزنەوە، وانییە؟
ده یبینین
بەڵێنم پێ دەدەین، باشه ؟
منداڵتان هەیە؟
دوو کچ...
لە تەمەنی ١٣ ساڵ و ٣ مانگ
من بۆ یەک خولەک گەڕام، سوێندم خواردووە.
یەک خولەک زۆرە.
بیرم نەکردەوە، لە دوکاندا کەسانێک بوون.
ئەو دوکانە زۆر جوان بوو.
هەمیشە هەڵدەشێت کاتێک شتێک دەبینێت کە حەزی لێیە
دەیەوێت بۆ بیفرین.
تۆ کێیت؟
- ئەمە هاوسەرەکەتە؟
بێگومان
تۆ باوکی منداڵەکە؟
ئەو پێی دەڵێ باوکە.
ئەو هەیە و باوکیش نییە.
- باوکە ڕاستەقینەکەی؟
من گرنگ نییە، ئەویش گرنگ نییە.
تۆ ئیشت هەیە خۆشەویست؟
یان تۆ تەنها خۆشی دەکەیت؟
بۆچی ئەو پرسیارانە دەکەیت؟
دەزانم بۆچی ئەو پرسیارانە دەکات
لەکوێ بوویت کاتێک بریتنی ون بوو؟
- لەگەڵم بوو. - من لە تۆ دەپرسێم.
من لێی دەپرسێم
لەکوێ بوویت کاتێک بریتنی ون بوو؟
ئایا جارێکی تر پێت بپرسم؟
کارەکەت بکە و کچی بچکەمان بدۆزەرەوە.
تۆ هاتوویت بۆ ئەوەی لێم بێزار بیت؟
ئایا وەڵامی پرسیارەکەم دەدەیتەوە؟
کارەکەت بکەی!
لەکوێ بوویت کاتێک بریتنی ون بوو؟
پرسیار مەکەیت... - تەنها یەکجار دەپرسێم
نەخێر، تۆ پرسیارێکی لەو شێوەیە ناکەی.
لەکوێ بوویت کاتێک بریتنی ون بوو؟
-بۆچی کارت ناکەیت؟
- باشە . - ئایا کارەکەت ئەنجامدەدات ؟
ئەمە کاری ئێمەیە، بەڕێزم؟
سمیت - سیدی سمیت
ئێمە دەمانەوێت کچەکەت بدۆزینەوە.
باشە؟
چی بوو؟
جونز؟
دەزانیت، تەنانەت دایک و باوکێکی باشیش منداڵەکانیان لەدەست دەدەن.
ئەو باوکانە باوکێکی باش نین.
تۆ گوتت بۆ ئێوارە لە ماڵ دەبیت.
من لە ماڵم.
کاتژمێر سێ بەسەر هاتووە، لەکوێ بوویت؟
من بە سەفەرم
- من برسیم. - چاوەڕوانی تۆ نەبووم.
هەموو شتێک باشە.
چی لە تابلۆکەدا هەیە؟
کۆمەڵێک شتی زەیتوون و پنیر.
ڕقم لە زەیتوونەکانە.
ئه مه چییه ؟
ئەمە جوزێکە.
بێگومان گۆشتێک بینیوە لەلایەن ئەلیسەوە
زۆر باشە
ببورە، هەندێک جار پێم وایە لە نەخۆشخانە گۆڕدراوە.
بزانە، ئەمڕۆ بورجی دەڵێت: "هەموو سەرنجەکان لەسەر من دەبن".
پاشان شتێک دەدۆزمەوە کە جێگەی ناگونجاوم.
کارت دۆزییەوە؟
هێشتا نییە
خۆشەویستێکت دۆزییەوە؟
چی؟
تۆ خوێنەرى کارەکتەرەکانى خۆت بوویت.
خۆشە
و کارەساتێکی دڵتەزێن.
بۆچی سەیری ڕیکلامەکانی کار ناکەیت؟
بۆچی خۆشەویستت نییە، دایكم؟
مەبەستم، من وامزانی تا ئەو کاتە کەسێکت دەدۆزێتەوە.
جونز.
برایم چۆنە؟
ئەزانم
مەحاڵە
- نابێت چاوەڕێی من بیت . - بەڵێ .
لە بەرنامە و بەرنامە و خەو لەسەر چێشتخانەدا
باشە
لە ناوەندی بازرگانی شتێکیان دۆزییەوە.
-دەبێت بڕۆم. -با بڕۆ.
- بەڵێ، چاوەڕێی من مەکەن. - با بڕۆین.
چاوەڕێی من مەکە
لێرەوە.
لە ١٠٠ مەتر دوورە لە مبلێج.
وێنەیەک وەرگیراوە؟
وێنەکان لە هەموو شوێنێک گرتن
وێنەیەکی تەواو دەوێت.
خوێن هەیە.
دەمەوێت ئەم شوێنە پاک بکەمەوە.
باشە؟
با بیخەینە ناو جانتا.
من دەمێکم دەوێت
تۆ ده بێ بچی به ر جێ
کاتژمێر چوارە بەیانی، نانسی.
واتە ١٦ کاتژمێر و نیو بەسەر لەدەستدانی منداڵەکەی ٣ ساڵیدا تێپەڕیوە.
منداڵێک لەدەستدانی تۆ، تۆ کارت نییە لە پرسی منداڵەکان.
پێم وابوو بتوانم ئەو کارەم ئەنجام بدەم.
ئەم شوێنە وەک قەڵا وایە
لە ئامادەیی هەمووان بۆ جگەرەدەهێنن.
من بیرم ناکاتەوە کە ئەم دووریە هاتبێتم.
تۆ جگەرە دەخۆیت؟
من چاودێری بووم.
لێرەیە
ئەمە لە سنوردا نییە، پۆرتەر.
ئەگەر یەکەمین منداڵەکە بدۆزینەوە، ئەوە لە کوێیە؟
دەبێت فەرمانەکان جێبەجێ بکەین.
ئەوەتا دەبینیت؟
وەرە
دەبینیت؟
لێرە!
ئەی خودایە...
ئێمە لە سنووری باشووری سەندابین.
لە شارستانی کۆن لە نزیک ڕووبارەکە
ئێمە پێویستمان بە پشتیوانی و ئامبولانس هەیە.
نانسی؟
ڕۆز هێشتا نانی بەیانی نەخواردووە
من بەڕاستی هیچ وشەیەکم نییە...
با بچین
ئێمە لە بازاڕدا بووین بۆ کەوتنە سەر کەنەفایەکی نوێ.
بۆ ساتێک گەڕامەوە، پاشان...
سڵاو ئازیز، چۆن بیت؟
باوکم
و داوایان لێکرد پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکات.
کاتژمێر سێ و نیو
سەیری دایکە بکە، منم!
ئازیز، ئەوە تۆ نیت.
با ئێستا تەلەفزیۆنەکەم بکوژێنمەوە
باوکی ڕاستەقینەی منداڵەکە لە ئۆسینینگ بوو کاتێک ڕوویدا.
ئەو کەسەی کە نەیکردووە، ١٠ ساڵ زیندانییە لە بارەی دزەکردن و ئەگەری ئازادکردنیش هەیە.
چوومە دوکانە فرۆشەکان و قسەم لەگەڵ بەرپرسەکە کرد
چی ڕوویدا؟
بەڵام گوتیشی خۆشەویستەکەی دیفلین سمیت، وەکوو گێلێک مامەڵەی دەکرد.
وشەکانی، نەک من.
ئەی خودایە، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
کێیە؟
گەڕانەوە ماڵەوە، دەزانیت؟
دوو هەفتە پێش ئێستا گەڕاونەتەوە ماڵەوە.
گەڕانەوە بۆ ماڵەوە و لە شوێنی ڕووداوەکە 3 مایلیش دوور نەبوون.
کێ؟ کێ گەڕایەوە ماڵەوە؟
رانی فولێر و ئەلیس مانینگ
ئەو دوو کچانە بۆ شەوێک نەماون.
لەوانەیە هێشتا باش بێت.
حاڵەتی ونبوونیان زۆر جیاوازە.
منداڵەکەت منداڵ بوو، ئەم کچەش منداڵێکی بچووکە.
منداڵەکەت بە شێوەیەکی ناوازە رفێندراوە و ئەو کچە...
ئەو منداڵە سێ ساڵەیە، ڕەگەزی تێکەڵە و قژی ڕەش و قژ و کورتە.
بریتنی لیمێ لە ڕاستیدا زۆر هاوشێوەی کچەکەمە.
ئەگەر ئەو کچانە زیرەکتر بوونایە، لەوانەیە ئێستا لێرە نەدەبووین.
پەیوەندیان پێوە کرد؟
ئایا هەڕەشەیان لە خێزانەکەت کردوە؟
منداڵێکیان رفاندووە و پێیان وایە منداڵەکەمە.
بۆچی ئێوە هەر لێرە دانیشتن و پرسیارکردنم دەکەن؟
خانم بارنس، ئێمە نیگەرانیت دەزانین.
ئێمە نیگەرانی تۆ بە جدی دەزانین.
من پەراوێزی چاوەڕوانەکانم بەرز ناکەمەوە.
بۆچی نەمزانیوە پەیوەندییە؟
چ پەیوەندییەک؟
ئەو دەیەوێت پەیوەندی هەبێت، بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ئەو ڕاستیە.
باشە، با بەردەوام بین؟
سڵاو براکەم
دیف،
تۆ دیف فۆلیەریت؟
بۆچی دیارە ئێوە پۆلیسن؟
ئەگەر من باش نەتناسم، ئەزانیت کەلوپەلەکەی لەو شەریکانە دزیت.
ئارام بگرە، ئێمە بۆ ئەوەی تۆ لە گەڵدا نەبین.
دەمەوێت لەگەڵ کچەکەت ڕانیدا ڕەنگبکەینەوە.
ئەمجارە چی کرد؟
تۆ هیچت نەکردووە.
بێدەنگ بیت
دەزانی لە کوێ بدۆزینەوە؟
لە دوکانێکی پاککەرەوە کاردەکات
لە ناوەندی بازرگانی؟
سڵاو، دەتوانم یارمەتیتان بدەم؟
رانی فولێر؟
بەڵێ، بەڵێ.
من لێکۆڵەر پۆرتەرم و ئەم لێکۆڵەرەش جۆنس
کێشەیەک هەیە؟
دەمانەوێت چەند پرسیارێک لە تۆ بکەین.
باشە، لە دەرەوە دەبینمەوە.
باشە
هەموو شتێک باشە؟
لە دووشەممە کار دەکەیت؟
بەڵێ، هەموو ڕۆژێک کار دەکات.
کاتی دەوام کەی دەستپێدەکات؟
ئەوە بە پێی ئەمڕۆ دەگەڕێتەوە.
زۆربەی ڕۆژەکان لە نیوە بەیانی دەستپێدەکەن
بەفرە!
- دیارە یەکەم گومانلێکراومان دۆزیوەتەوە.
- کێ دەستگیرکراوە؟
- هیلین مانینگ؟
من لێکۆڵەر جونزم و ئەم لێکۆڵەرە پۆرتەرە.
ئایا ده توانین بچین؟
ئێمە بەدوای کچەکەتدا دەگەڕین.
ئەلیس مانینگ
ئەلیس لێرە نییە.
ئەلیس،
لێرە نییە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە لە کوێیدا بیبینین؟
18 ساڵان، هەمیشە نازانم بۆ کوێ دەڕوات.
ئەگەری هەیە لە دەرەوەدا بەجێیی بێت.
- زۆر دەڕوات؟
با بانگی بکات کاتێک دێتە ئێرە
زۆر سوپاس. من نامەکە بۆ دەدەین.
خانم مانینگ
دەزانیت دوێنێ شەو کەی هاتتەوە ماڵەوە؟
لە کاتی دوایندا، دەبوو پێکەوە نانی ئێوارە بخۆین.
بەڵام دواتریش هات.
- ده ره وه ده ڕۆییت؟
زۆر سوپاس بۆ کاتت
لە ویلیام لە یەکەی چوارەمەوە
پۆرتەر قسە دەکات
پەیوەندیمان لەگەڵ دایک و باوکی ڕانی فولێر کرد.
هیچ شوێنێك نییە لەوەتەی بەیانی هاتووە بۆ کار.
زۆر سوپاس
باشە
لە کوێ بوویت؟
بڕۆ!
دوو لێکۆڵەر هاتوون بۆ تۆ
ئالیس تکایە پێم بڵێ تۆ ئەمجارە هیچت نەکردووە.
لە دواین جاردا هیچم نەکردووە.
تۆ ئەتوانیت ئەوە بناسێنیت؟
با بڕۆین قسەیان لەگەڵدا بکەین.
دەزانی بۆچی ئەمڕۆ دەمانویست قسە لەگەڵت بکەین؟
بەهۆی ڕابردووی خۆمەوە
بۆچی نامڵێی دوێنێ لە کوێ بوویت؟
لە ڕاستیدا من بە سەفەرم
هەوڵدەدەم چەند کێشم دابەزێنم
بۆ کوێ دەڕۆییت؟ کاتت هەیە؟
لە شەقامی سەرەكی پێشمەرگەكەم كرد و داوای كارێكم كرد لە ریستۆرانەكەی ئەربی
من لەوێ کار ناکەم، بەڵام دایکم وتی نابێت زۆر قورس بم.
زۆر خراپ نییە. من لەوێ کارم کردووە.
دەردەکەوێت کە ناچار بوویت لە شوێنێکی لەو شێوەیە کار بکەیت.
ئەتوانی مۆدێل بیت
کاتێک بۆ ڕیستۆرانەکەی ئەربی دەڕۆین زانیاری لەسەر داواکاریەکەت دەبێت؟
من وا دەزانم
مەبەستم ئەوەیە ئەو کچەی داوایەکەم کرد، لەشێوەیەكی هەڵەدا بوو، بەڵام...
ئاریب لە نزیکەوە...
دوکانێکی فرۆش
دوکانێکی فرۆش؟
کچێک لە مبلێنجێک ون بوو.
دەزانم، دایکم پێی وتم.
لە هەواڵەکاندا بینیم
ئایا هیچ شتێک لە بارەی ونبوونی منداڵەکە دەزانیت؟
شتێک دەزانم کە من نابێ بزانم
چونکە قەناعەتم شکاندووە.
چ یاسا؟
کاتێک منداڵ بووم، دەڕۆم بۆ دەرمانخانەیەک.
چاکلاتی پڕ لە ناریکە دەگرم
بەڵام کاتێک لە زیندان دەردەکەین، دەرمانخانەکە لەوێ نەبوو.
بۆیە هەوڵم داوە چاکلێتی باش بدۆزمەوە یان هەمان جۆر، بەڵام تا ئێستا نەمدۆزەوە.
بەڵام هەرچی بوو، ڕۆیشت چونکە نەمویست بیبینێت.
کێ؟
رانی فولێر
لە دەرەوەی شیرینی نان بینی
زۆر دڵتەزێن بوو.
بەردەوام سەیری دەكرد.
وەک ئەوەی کە نیگەرانە کە کەسێک چاودێری دەکات.
لە ڕاستیدا، ئەلیس، تۆ چاودێری ئەوت دەکرد.
بەڵێ، بەڵام ئەو نەیزانی.
من تەنها بیرم کردوە ئەگەر پێم بڵێن لەکوێ کار دەکەن، ئەوە یارمەتیدەر دەبێت.
ئایا هیچ شتێکت لەبارەی بریتنی لیتڵەوە زانیوە؟
منداڵێکی ونبوو لە تەمەنی سێ ساڵیدا
هیوادارم زانیاریمان پێ بدەیت
کەی ئۆلیڤیا بارنس رفێندرا؟ چی لە مێشکتدا بوو؟
ئەی ئەی ئەی و ڕانی؟
کاتێک تۆ و ڕانی لە ماڵەکەی خۆیدا دایانساند؟
چۆن ئه و ڕووداوه زانیاریت پێ ده دات؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر ئەو شتانەی ئێستا ڕوویان داوە،
دەتوانیت یارمەتی بدەیت لە تێگەیشتن لە مێشکی کەسێک کە منداڵێک دزیوە.
ئه وه ش ده بێته هۆی چاره سه رکردنی ئه م دۆسیه یه
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت
تۆ و رانی هاوڕێیانی خۆتان بوون، لە ئاهەنگی سەری ساڵدا.
کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن، وانییە؟
باسی ئەو ڕۆژە بکە
ڕانی، تۆ چی دەکەیت؟
سڵاو؟
پێم وت رانی، با با جێبهێڵین.
ڕانی، تۆ چی دەکەیت؟
بۆچی گوێ لێ نادەم؟
تو شێتی؟
تۆ لە کێشە دایت!
ئەو ئێستا منداڵەکەمە.
پێویستی بە من هەیە.
ئەو پێویستی بە تۆ نییە، پێویستی بە دایکی هەیە.
دایکی حەزی لێی نییە.
من حەزم لە ئەوە
تەنانەت نەمویست.
من نەمکوشت.
رانی ئەو کارەی کرد.
نازانم بۆچی ئەوەم کرد
تەنانەت کاتێک ڕوویدا، من لەوێ نەبووم.
تەنانەت لەوێ نەبووم.
ئەگەر لەوێ بوویت،
ده توانم بوەستێنم
بەڵام من لەوێ نەبووم.
تەنانەت لەوێ نەبووم.
تۆ بۆ هەمان تاوان کە رانی فولێر ئەنجامداوە چوویت بە زیندان.
راستە
ئەوە دادپەروەر نەبوو.
تەنها لەبەر ئەوەی تەنھا و جوانە، ئەوە مانای نییە کە کچێکی گەندەڵ نییە.
بەڵام باوەڕم پێ ناکەیت.
چونکە کەس باوەڕ بە کچێکی چەور ناکات.
بەتایبەتی مرۆڤێکی وەک تۆ.
ئەگەر رانی دەیەوێت هەڵبچێت یان لە شوێنێک بشێوێت
بۆ کوێ دەڕۆی؟
نازانم،
حەوت ساڵە قسەی لەگەڵ نەکردووە.
دوێنێ لە کوێ بوویت، ئەلیس؟
- ببورە. - دەمەوێت ئالیس ببەمەوە ماڵەوە.
دوێنێ لە کوێ بوویت، ئالیس؟
لەگەڵم بوو.
تۆ گوتت دواین هاتووە ماڵەوە
چی بە دواکەوتنی کات دادگاسار دادگاسار دادگاسار؟
ئالیس. - پێش ئەوەی بڕۆیت.
یه ک کاری تر هه یه که ده توانیت بیکه یت
چونکە دەزانم دەتەوێت سوودمەند بیت.
ئێمە تەنها نمونەی خوێنی تۆمان دەوێت.
بۆچی؟
دەمەوێت لە لیستی گومانلێکراوەکان دەرت بکەم.
پێویستت بە مۆڵەتی دایک نییە.
تۆ ١٨ ساڵە، ئالیس.
- با بڕۆین ماڵەوە . - تۆ دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت .
با ئێرە، ئالیس، با بڕۆین ماڵەوە.
باوەڕت بە ئەو هەیە؟
نازانم،
تەنانەت لەوێ نەبووم.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
کات درەنگە، نانسی، وەرە خەوەکە، تکایە.
ئەتوانیت بەیانییەك بیکاتەوە.
منداڵێکی ونبوو، پال.
نامەوێت جارێکی تر لەم بابەتەدا ببمەوە، نانسی.
ئایا ده توانی به ده ستنیشانم بکه یت؟
بریتنی لیتڵ لە کوێیە؟
ئەو کچەی لە دوکانەکەی فرۆشەکان رفرا.
کچێک لە مبلێنجێکدا رفێندرا؟
با بڕۆ، ڕانی.
ئەگەر نازانیت کچەکە ون بووە، بۆچی هەڵهاتت؟
ئەزانی ئێوە پۆلیسن.
تۆ ئەو پۆلیسەی کە منداڵەکەی دۆزییەوە
هەمان قژت هەیە.
چۆن زانیت چۆنم؟
لە تەلەفزیۆندا تۆم بینی
وه ڵامه یه ك ده ده نیت
خەڵاتێک
ئەوە پاداشت نەبوو، بەڵکوو...
پێشخستنم کرا
بۆ دۆزینەوەی تۆ، ئۆلیڤیا بارنس؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی ئۆلیڤیا بارنست رفاندووە، ڕانی؟
ئەو گریا.
نەمتوانی هێشتبێتەوە.
رانی!
تۆ لە گەڵ کێشە گەورەیەکدا
ئەو ئێستا منداڵەکەمە.
زۆر جوانە
سڵاو، ئازیز!
باشە، دەتوانین بیگرین.
دەتوانم ئێستا هەڵبگرم؟
حەزدەکات لەرزبڵاوی بکات.
ئەو هێور دەکاتەوە.
من لە منداڵەکان دەزانم، دایکم مامۆستایە.
کەی دەتوانم هەڵم؟
حەزناکات کە لە رێگەی ئەوانەوە تێپەڕیبێت.
راستە، کچێکی بچووک، دایکت لێرەیە.
باوکت بۆت دێ و خواردنێک بۆت دەهێنێت.
تەنها شیرینییەک، ئەوەندەی دەتوانم بیبەستم.
بڕۆ جێگایەک بۆ دابنێ
دڵنیایت دەتوانین لێرە بمێنین؟
پێویستە بچینە ماڵەوە.
سبەینێ دەگەڕینەوە، بەڵێن دەدەین.
کەواتە ئەلیس درۆی کرد.
لەوێ بوو.
با پرسیارێک بکەم.
بۆ شیرینی؟
من ناتوانم ئەوە تێبگات.
ئەگەر دەتوانیت شیرینی بکڕیت ئەوا دەتوانیت خواردنی منداڵ بکڕیت.
هیچمان نەیدەتوانی بیفرۆشی.
مێزگرینی لە ئۆتۆمبێلی باوکم بردم
ئۆتۆمبێلەکەی پڕ بوو لە ئەو
شیرینیەکە هۆکاری نەخۆشییەکەی بوو، دڵنیام.
چی بەسەریدا هات؟
بۆ ناخۆیت؟
- مێزە. - ناتوانێت بخوات.
با بچێ کچ
دەمی پڕە لە ئەو
شیرینی بخۆ، تکایە شیرینی بخۆ.
تکایە. - چی بکەین، ڕانی؟
هەموو شیرینییەکان
بۆچی بۆ پزیشک نەچوویت؟
ئێمە دەزانین کێشە لە ئارادایە.
لە تەلەفزیۆندا هەواڵمان بینی کە ون بووە.
ئەلیسا گوتی گەڕانەوەی ئەو شتەی خراپتر دەکات.
کەواتە لەبەر ئەوە کردنت؟
ئەلیسە گوتی ئەگەر هەڵنەگرم هەمووی بە منەوە.
من پێم وایە زۆر نەخۆشە.
لەوانەیە بمرێت...
دەبێت بگەڕێنێتەوە.
یان پەیوەندی بە کەسێک بکەین و پێیان بڵێین کە لە کوێیە.
تۆ ناتوانیت پەیوەندی بە کەس بکەیت.
دەچنە زیندان
تۆ ئه یته وه ، ڕانی نه ک من
دایكی ئەلیس هاوڕێی من بوو.
نه ک ئه لیس.
ئەو حەزی نەبوو.
دەتوانم پرسیارێکی تر لێبکەم؟
باشە
چۆن ئەو سندوقە یارییە گەیشتە ئەوێ؟
من ئەوەم خستەوە.
ڕانی.
رانی!
پێم وایە دڵخۆشە کە دۆزراوەتەوە.
شتێک لەبارەوە نییە.
پێویستە دۆسیەکانیان وەربگرین.
ببینین چی ڕوویدا کاتێک هەڵاتوون
بڕۆ زیاتر دروست بکە. زیاد بکە.
کاتێک تەواو دەکەیت، خۆراكت دەدەم، باشه ؟
- باشە. لە چرکەیەکدا لەوێ دەبم.
- ئاسوودە؟
ئەزانم ئەو سۆفایە کۆنە.
ئێمە لە بازاڕدا بووین بۆ کەوتنە سەر کەنەفایەکی نوێ کاتێک ڕوویدا.
تۆ ناتوانیت خۆت تاوانبار بکەیت.
- چۆن تۆ خۆت تۆمەتبار ناکەیت؟
کچەکەم لەگەڵ بەخێربەرەکەی بوو.
کەواتە ئەوە تۆی نییە.
- ئەگەر کارم نەکردایە... - دەبوو کارت دەکرد.
نەخێر، بە ڕاستی نا.
هەڵبژێرم
لە ڕاستیدا...
بە پۆلیس گوتم تەنها یەک چرکە مۆرکردبێتەوە
بەڵام زیاتر بوو.
زیاتر لە یەک چرکە بوو
تۆ تۆی تۆی نییە
ئەوە تەنها ئەوەیە کە هەرگیز پێمان نەزانی ئەمە بەسەر دێت.
تۆ رۆژنامەنووسیت؟
من سەردانی دەکەم.
سینتیا منداڵەکەی لەدەستدا
بۆ سەردان هاتم و بۆ یارمەتیم
منداڵەکەت هێشتا ونە؟
من تەنها دەپرسێم ئایا منداڵەکەی ونە، با بزانین یارمەتیمان دەدات.
یەکەم منداڵەکەم مردووە.
چۆن ئه وه ی ماڤین هه ست به باشتر بکات؟
ببورە
با بڕۆین، ڕۆز.
یاریەکان بەجێبهێڵن، کاتی ڕۆیشتنە.
یاریەکان بەجێبهێڵن، با بچین.
با شوێنەکە پاک بکەینەوە.
ئەوە هەڵەی منە، مەبەستم لەوە نییە.
-ئەی تۆی لە دەستداوە. -زۆر سوپاس.
ئەو یارییە بۆ بریتنی نییە.
ببورە
باشە با بڕۆین
تۆ هەمیشە ئاوا دەخەویت؟
هەندێک شت ئاسانتر دەبێت ئەگەر بتوانیت لە کاتی خەودا بخەویت.
دەتوانم ئێستا بڕۆم؟
تۆ گوتت من دەستگیر نین
- هەستی. - بەڵێ.
ئەو منداڵە بینی؟
زۆر جوانە
لە ئالیس دەچێت
هاوشێوەی ئەلیس؟
چۆن؟ چۆن کچێکی ڕەگەزی تێکەڵ و سێ ساڵان؟
قژی ڕەشت هەیە کە وەک ئەلیس مانینگ دەردەکەوێت؟
نازانم،
نازانم بۆچی وتم، لەپڕ دەرچوو.
کەی دوایین جار بینیویەتی؟
ئەلیس. - ئەلیس نابینم.
ئەگەر دەتەوێت خۆت لە لیستی گومانلێکراوەکان دەربکەیت
کەواتە لەوانەیە نمونەی خوێنی خۆتمان پێ بدەیت؟
دەتانەوێت نمونەی خوێنیم بدەم؟
ئەگەر نەیەت، ئەتوانی ئەوە نیشان بدەیت.
- نا - پاشان ئەتوانیت بڕۆیت
ئەوە تەنها نمونەێکە. ئێمە تەنها پەنجەی تۆ دەفرۆشین.
نەخێر
ڕانی.
یارمەتیمان بدە و یارمەتی خۆت بدە
کەس لە خوێنم نموونەی ناکات
بەڵێ، خانم، بەڵام دەمەوێت تێبگەن.
ئێمە ئەمڕۆ ئەو فایلانەمان دەوێت.
بەڵێ، چاوەڕێ بکە.
هەموو فایلەکانی پارێزگاکە بۆ باکوور نێردراون.
چی؟ بۆچی؟
دیارە جێگەیان تەواو بووە.
تەنها فایلەکان بهێنن، پێیان بڵێن بهێنن.
دەڵێن ئەو فایلانە کۆنن.
دەتوانن کەسێک بۆ یارمەتیدەرمان بهێنن.
بەڵام ناتوانن دڵنیاببنەوە کە ئەو فایلانە تەواو دەبن.
ئەمە لێکۆڵەر نانسی پۆرتەرە.
با ڕوون بکەمەوە، کچێک ونە.
منداڵێکی سێ ساڵان دوێنێ ون بوو
دەمەوێت بدۆزمەوە تا ئەو کاتەی کە هێشتا زیندووە.
ئێوە یارمەتیمان دەدەن و فایلەکان دەدۆزنەوە.
کاتێک فایلەکان دەنێرن، تەواو دەبن.
کارتان بکەن.
دایکم هەمیشە دەڵێ هەرگیز مەهێڵن
بەڵام دیارە لە من نائومێد بووە.
هەندێ جار پێم وایە، چیم کرد کە نەیویستم خۆش بوێت؟
لەوانەیە بەهۆی باوکمەوە بێت.
دەشڵێت باوکم گەورەترین هەڵەی ژیانی بوو.
دەشڵێت ئەویش چەور بوو.
کاتێک سەیری من دەکەیت، دەیبینیت؟
کاتێک منداڵ بووم، پێم وابوو ئەگەر هەموو شتێکم کرد بە باشی،
کە لەگەڵ کچاندا دەژیم،
بەڵام پێم وانییە کە ئەو تێبینیی کردبێت کە هەوڵم داوە.
خۆزگە کچێکی تر هەبوایە
من زۆرم خۆش دەوێت.
ده مه وێت هه رچی بخوات بخوات
هه رچییه ک ده وێت بپۆشه .
تۆ لەگەڵ هەرکەسێکت یاری بکەیت
"با باشترین دایک بم".
دەزانی لەکوێ بوویت کاتێک ئۆلیڤیا بارنس کوژرا؟
لەزەنیا دەخۆم
بۆ ماوەی 72 کاتژمێر ونبووە
بریتنی لیتڵ 43 کاتژمێر پێش ئێستا نەماوە.
سڵاو، هالین. رانی.
بیرم دەکردەوە کەی دێیت بۆ سەردانم.
وەرە ئێرە
کچەکەم
رانی فولێر
کچێکی تێکشکاو وەک ئەو هیچ شتێک لە ناو نایەت.
من چیرۆکی ئەلیسم بۆ گەڕانەوەی بۆ ڕیستۆرانەکەی ئەربی تەفتیشکرد.
ئەو کچە کار دەکات کە لەبیر ناکات
تۆ گەورە بوویت و زۆر جوان بوویت.
ئەزانی زۆر جوان دەبیت!
تۆ پێویستت بە هەموو ئەو ماکیاژە نییە.
دیارە هێشتا تۆ هەر لە نینۆکەکانت دەخۆیت.
ئایا تۆ نازانیت کاتێک خەڵک تۆ دەبینێت، تۆ نینۆکەکانت دەخۆیت؟
ئەوان دەزانن چەندە توڕەییت.
ئەلیس لە کوێیە؟
نازانم،
دەزانی بۆ ڕۆیشتن دەڕوات؟
ئەو ڕۆژە لە کارەوە هاتووم ماڵەوە...
لە مەلەوانگەیەکە هاتم و بینیم
دەزانیت، لە یانەی شار؟
تەنها سەیری خەڵک بکە
ئەوە منی بە خەمبار کرد.
ئایا ئەتەوێت لەگەڵتدا بم؟
پێموایە ڕۆیشتن زۆر بەسوودە بۆ تۆ.
ئایا ئەو ڕێگەیە کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیگرێ؟
چی دەوێت؟
نازانم لە کوێیە
مەبەستت لە کێیە، ئالیس؟
ڕانی.
لەگەڵ رانی فولێر قسەمان کرد و زۆر بەسوود بوو.
چی وت؟
تۆ دیسان درۆت لە بارەی من کرد؟
ئایا ئەو پێت وتووە چۆن سندوقی یاریم دزیوە؟
بە مەبەستی ئەوەی منم دەستگیر بکات،
بەڵام من لەو کاتەدا نەبوو کە ئەو منداڵە کوشت.
بەڵام من چوومە زیندان
ئێستا تۆ هەوڵدەدەدی ئەمە بە هەڵەی من دەربکەوێت
تۆ چی دەکەیت، ئالیس؟
ئەی تۆ؟
ئایا تۆ هه رگیز بیری له خۆت کردۆته وه ئه گه ر زووتر منداڵه که ت به ده ستبهێنێت چی ده بێته وه ؟
لەوانەیە ڕزگارت کردبێت.
ئەگەر خێرا بزانیت، لەوانەیە کەمێک خێراتر بیت.
ئەگەر هێشتا زیندوو بووایە
ئایا تۆ بیرت لەوە کردۆتەوە؟
دەمەوێ تەنیایی بم، ئایا دەستگیرم یان هەرچی؟
ئەو ڕووەکە لەبیرت دێت؟
ئەو ڕۆژەی لەبیرت دێت کە هەوڵم دا سوپای ڕووەک دروست بکەم و وەک لیمۆ لە دوکاندا بفرۆزم؟
بێگومان من لەبیرم دێت.
تۆ گیاهیەکانم هەڵگرتووە.
بەڵام تۆ نەیەت ئەگرێ
تۆ هیچ کات تووڕە نەبی
بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو، ڕانی.
دەبێت سۆدا لە گیراوەکە بێت.
هەمیشە بیرۆکە مەزنەکانت هەیە.
من و تۆ هەمان بیرکردنەوەمان هەیە.
ڕانی.
شتێکت هەیە بۆ پێم بڵێین، ئازیز؟
نەخێر
دواتر بینیت
لە کوێ بوویت؟ کەس هاتووەت بۆ ماڵەوە؟
ئەزانم کەسانێک هەن کە دەتنێرن بۆ ماڵەوە.
بەڕاستی، کێ پێتوایە دەڕۆم بۆ ماڵەوە؟
نازانم، تۆ پێم بڵێ
لە ڕاستیدا...
کەسانی نامۆ دەگەیەنن بۆ ماڵم.
چونکە من چەورم و تەنیام و پێویستم بە سەرنجە
بۆیە شتەکانم بۆ پارە ئەکەن.
ئایا ڕاستە؟
نەخێر
- ئیشم هەیە. - ئالیس، قسەم لەگەڵ بکە.
کارت دۆزییەوە؟
مەبەستت چییە کە کاریت پێگەیشتووە؟
من کاریەکم هەیە کە هیچ پەیوەندییەکی بە تەنیایی و چەوربوونەوەمەوە نییە.
شریانەکەی پێست شکاو دەبێت.
بۆ ژووری فریاکەوتن گواسترا
پاشان چووم بۆ چاودێری خۆکوژی.
ئەی مەنینگ؟
نەخۆشی مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێروولە مێ
نەخۆشیەکی تری قەڵەوی
شەش شەڕ
رانی کچێکی قورس و سەختە.
ھەر مانگ لە شەڕێکدا هاتمە ژوورەوە
زۆربەی حەوت ساڵی رابردوو لە تەنگانە بەسەر بردووە.
هەوکردنی میز و نەخۆشیی مێروولە
دەزانی ئەمە چیە؟
دیارە خەریکی سێکس بوو!
وەرە ئێرە
ئەو ١٥ ساڵەی بوو، گەورەبوو.
ئەو کارمەندێکی زیندانی بوو.
لەوانەیە جارێک خۆی بخاتە بەر.
زۆر قورسی نەبوو.
ئەو ئارەزووی دەکات سەرنج و قوسەکانی لێ وەربگرێت.
من لە خۆم دەپرسێم بۆچی!
ئه م گه نجانه ، تۆمه تبارکراون بۆ به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی به تاوانی
ڕێککەوتووین کە تۆمەتبار نەکرێن.
لەدوای ماوەیەک دەرکەوت کە دووگیان بووە.
زۆر درەنگ بوو بۆ من بۆ ئەوەی بتوانین ئەو قەناعەتەی بۆ ئەنجام بدرێت.
ئایا ئەلیس دەزانێت کوڕەکەی لە کوێیە؟
بە دڵنیاییەوە نا
یان ئەو کارەی بەبنەماکردنە نهێنی بوو.
ئێمە هەرگیز باسی ئەوە ناکەین.
ئەو بیر لەوە ناکاتەوە.
چۆن دەزانیت؟
تۆ دایکت نییە، وانییە؟ دایکت ئەو شتانە دەزانێت.
ئەلیس لە کوێیە؟
لەکوێ دەچیت کاتێک دەچیت بۆ پێشتن؟
- ئەو پێم ناڵێ بۆ کوێ دەڕوات. - نە، خانم مانینگ.
جارێکی تر کار ناکات.
منداڵێکی ونبووە
ئێمە هۆکارێکمان هەیە بۆ ئەوەی پێمان وابێت کە کچەکەت ئەلیس
تۆ شتێک دەزانیت لەسەر ئەو بابەتە.
یان وەڵامی پرسیارەکانمان لێرە بدە
یان لە پێش هاوڕێکانتدا بەرەو خوارەوەی کۆلێۆم دەبیت.
دەڕۆم بۆ پۆلیس و تۆ وەڵامی پرسیارەکان دەدەیتەوە.
دیارە هەموو کاتەکەی لە تەنیشت مەلەوانگەی یانەکەدا بەسەر دەبات.
تەنها سەیری منداڵەکانی تر بکە
ئه وه ش زۆر به داخه وه یه .
تۆی لێدەگرن، دەزانیت؟
من لە پێناوی چی دەستگیرم؟
پۆلیس پێی وایە تۆی کردیت.
ئەوە لە نزیک کارەکەت بوو.
لە نزیک شوێنی کارکردنی هەزاران کەس بوو.
کەسێک وەک تۆ لەوێ کار دەکات
بکوژێکی منداڵان
دەبێت ئەوە بکەیت، ڕانی.
هەزاران منداڵ بەهۆی رووداوێکی سروشتییەوە دەمرن
وەک ئەوەی لە ماڵەوە هەڵگەڕان.
- بڵێ بەم شێوەیە مردووە. - نامەوێت بیکەم.
تۆ شیرینی هەڵە بەخشیوە شیرینی شیرینی منداڵە!
تۆ داوای کردووم.
ئەگەر ئەلیس داوای لە تۆ بکات کە لە بەرزاییەکە هەڵبکەژیت، ئایا هەڵدەگریت؟
ئەی ئەگەر من پێت بڵێم کە تۆ بە چەکدارێک یاری بکەیت؟
ئایا ده توانی؟
ئەی ئەگەر ئالیس داوای لە تۆ بکات بچیتە سەر پردێک و لە سەردا بچیتە خوارەوە؟
بێدەنگ بن!
دایکت دەزانێت هیچم نەکردووە.
دووربکە لە ئەو!
تۆ چیتر لە نزیکمان نیشتەجێ نیت.
هیچ هۆکارێک نییە کە بتوانیت لە نزیکمان بیت.
دایکم تەنها بە تۆ خەمبارە
ئەو منی خۆش دەوێت.
ئەلیس مانینگ
دەزانی بۆچی وا کرد؟
چونکە ئەزانی دەسبەسەرت دەکەن.
ئەزانی بۆ هەتاهەتایە زیندانیت دەکەن
ئیتر نابێ تۆبەم لەگەڵدا بکەوێتەوە.
ئەلیس،
ئه نجامم داوه !
ئەو هەموو شتێکم پێ گوتووە!
ده بێت به خێرایی ده ستگیربکه ن!
با بڕۆین
- نەخێر، نەخێر، ئالیس.
ئێمە بۆ ئەو نیین، ئێمە بۆ تۆین.
- هیچم نەکردووە. - با بڕۆین.
ئێوە تێناگەن، رانی دەیکرد!
ئەلیس، یان لەگەڵدا بڕۆین یان دەستت بە دەستە دەگرین.
با بچین
ئەوە دادپەروەرانە نییە.
ئاگاداری هەنگاوەکانت بن
تۆی بە هەڵەی گرتووە.
پێویستە باوەڕم بکەن.
رانی کرد.
ئەلیس،
ئەلیس لە کوێیە؟
باشە؟
ئازاری داوە؟
سڵاو، من هاتووم بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ دەستگیرکەر پۆرتەر.
خانم مانینگ
ئەگەر بەردەوامن لە لێپرسینەوە، کچم
-دەمەوێت پارێزەرم ببینێت. -ئەو منداڵە هەیە.
بریتنی هەیە.
ئەی خودایە!
-ئایا ئازاری داوە؟
هیچ بایەخم نییە.
ئێمە زۆر ئارام بووین، خانم مانینگ.
ئێمە لەگەڵ تۆ مامەڵەمان نەکرد وەک هاوبەشی ئەم تاوانەدا.
یان تۆمەتبارت بکات بەوەی کە پارێزگاری لە کچەکەتت کردوە.
یان زانیاریمان بشارێتەوە،
بەڵام ئەو ساتە دێت.
ئەلیس نهێنی خۆی بە کەس ناڵێ
لانیکەم من نیم.
بۆچی پێتوایە بریتنی لیتڵ کچی ئەوە؟
سەرەتا، ئەو بە منەوە تەماشای دەکرد.
بزانە چاوپێکەوتنی
زۆر جوان بوو.
من پێشتر لەگەڵ کوڕێک نەبووم.
من هەرگیز کوڕێکم نەماوە
ئێمە نەیتوانی دەستمان لە یەکتر دووربخەینەوە.
زۆرم لە دڵ بوو
بەڵام کاتێک دەستگیرکرا، زۆر سەرسوڕمان بوو.
زۆر خێرا بوو و نەمزانی چی بکەم
دایکم وتی ژیانم لەبەردەممدا بوو.
ئەو منداڵە لە تەمەنی زۆر بچووکیدا بوو.
کە هیچ پشیمانییەکیشی بۆ نەکردووە.
دەبێت تێبگەیت.
من چڕم بە بابەتەکە
منداڵەکەی لە کوێیە؟
"بۆچی ناتوانم بەخێو بکەم؟"
کێ دایكبووە ؟
بیر لە ئەوە دەکردەوە.
لە حاڵەتی دڵتەزێنیدا بوو، دەبێت شتێکم پێ بڵێم.
چیرۆکێکم داڕشت.
گوتم منداڵەکەی بینیوم
لە ڕۆژئاوای شارەکە
لە نزیک خێزانی دۆست و دۆست ڤیکتۆریا
ئەزانی ئەلیس حەزی لێ دەبێت.
پێم گوتم منداڵەکەی جوان و تەندروست بوو.
کە پێستەکەی ڕەشەبا
قژێکی ڕەش و جوان و ڕەش و ڕەش.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە لە نزیک ئەو کاتەیە کە دایکم بینی
دایك؟
دەزانی، سینتیا بارنس.
دایكی ئەو منداڵەی كە (ئالیس)
لەگەڵ ئەو کچە بچووکەدا بوو.
من سەیری کچەکە کردم و دواتر زانی...
ئەزانی ئەو منداڵە بە بێ ئەلیس نەدەبوو.
بەڵام ئەوە ناگەیەنێت کە ئەو کارەی کە ئەلیس کرد، بە هیچ شێوەیەک تۆیەی لێدەکرێت.
واتە کچێک مردووە.
ئەوە هەڵەی کچەکەم بوو.
بەڵام لە ڕاستیدا
منداڵێکی تر لە ژیاندا
دڵنیام نییە ئەگەر ئالیس نەبێت، ئەو زیندووە.
کچەکەم یارمەتی هێنانەدی ئەو منداڵە بوو.
لانیکەم ئەلیس دەتوانێت چەندان لێوەرگرتن لە بوونی ئەو کچە بچوکیە وەربگرێت.
کاتێک هاتە دەرەوە، ناچار بووم بدۆزمەوە.
ئەوم ویست
گرنگ نەبوو دایکم چی دەڵێت
بۆیە دەستم کرد بە ڕۆیشتن.
تەنها بەدواییدا بڕۆم
هەروەها پێم گوت کە منداڵەکەی
ئەو قەڵەمێکی دڵێکی بچووکی لە پشتەوە هەیە.
پێم وابوو ئەمە وردەکاریەکی جوان دەبێت.
و ئەوەش شتێک دەدات کە ئالیس پێی بگرێت.
وەک ئەوەی وێنەیەکی لە دڵی ئەو بووبێت.
ئەلیس حەزی لە ئەوە بوو.
خانم مانینگ، دانیشتن بکە.
دانیشتن خانم مانینگ دانیشتن
لێرە بمێنەوە
ئەو پێستەی هەبوو...
تێکەڵێک لە پێست و پێستەکەی
باوەڕم نەدەکرد دۆزیمەوە.
بریتنی
ئەگەری هەیە لە جێگاى شوێنێک هەڵبکەژێت
کاتێک پشتەکەی بینی،
دڵێکی بچووک هەبوو و ئەزانی ئەو بوو.
دیفلین بەردەوام بێت لە گەڕان.
ئێستا بڕۆ دەرەوە، برێت، تۆ لە کێشەدا دەبیت.
- ئەگەر دەرنەچن. - ئەی خودایە.
سڵاو. سڵاو.
کچێکی گوێڕایەڵ.
بریتنی!
لە کوێیە؟
زۆر جوان بوو.
زۆر لە ڕۆدریگۆ بوو.
بریتنی؟
قژەکەی بڕێ
داوای کردم قژ بکات تا کەس نەیبکاتەوە.
زۆر توشی تەنگی بوو، کە خوێنبەری دەستی پێکرد.
تۆ ناتوانیت کەسێک دەستگیر بکەیت بۆ ئەوەی منداڵەکەی لێ بگریت.
زۆر کاتم درا بۆ دۆزینەوەی
بەڵام ئێستا کە من ئەوەم هەیە، ناتوانیت ناچارم بکەم بیگەڕێنمەوە.
من لە سەرەتاوە هەرگیز نەمویست واز لە ئەوێنمێنمەوە.
دایکم ناچارم کرد
ئەمە شایەتی لەدایکبوونی بریتنی لیتڵە.
ئەمە شایەتی لەدایکبوونی منداڵەکەتە.
دوو کچ جیاوازن، ئەلیس.
بریتنی لە کوێیە؟
دەزانم ئەوەی کردین هەڵەیە.
بەڵام ئەوەی بەسەرمدا هاتووە هەڵەیە.
منداڵەکەمیان بردووە.
دەمەوێت، دەمەوێت.
ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس، ئەلی
بەڵام هەموو کەس نازانێت.
تۆ لە کێشەیەکی گەورەدا
تۆمەتبار دەکەی بە ئەنجامدانی تاوانێکی زۆر مەترسیدار.
تۆ دەبێت یارمەتیمان بدەیت.
ئێمەش یارمەتیت دەدەین.
مەبەستت چییە؟
یارمەتیم دەدەن منداڵەکەم بدۆزنەوە؟
نەخێر، ئەلیس، نەخێر.
یارمەتیم بدەن
من یارمەتیت دەدەم
ڕۆدریگۆ لە ماڵی دایکی بەجێهێشت کاتێک بردم بۆ ماڵ
تا کەس گومانی لە من نەبێت.
ئێمە پلانمان دانابوو لەوێ بمێنین کە چاوەڕێی ئەوە بووین کە تۆ پێتوایە رانی فولێر رفاندوویەتی.
دەزانی پێشتر کردوویەتی و لەوانەیە دووبارە بکاتەوە
من پێم وایە زۆر نەخۆشە.
دەبێت بگەڕێنێتەوە لای خێزانەکەی.
زۆر درەنگە رانی
ئەمە بیرۆکەی تۆ بوو، ڕانی!
تۆمەتبار دەکەم.
تۆ گوتت کە چاودێری دەکەیت.
ڕانی.
بچۆ، ئازیزەکەم.
نامویست، بەڵام ناچارم کرد.
ببورە، تکایە. ببورە.
رانی، هێور ببە
ناتوانم هەڵبگرم کە تۆ کردوویەتی.
بەڵام من دڵنیام کە ئالیس...
تۆ بەبێ سزا نامێنیت
من دەتوانم ئەوە بکەم بە دادپەروەر.
سڵاو، دایكم.
ئەی خودایە!
- ئەی خودایە!
ئەی خودایە، سڵاو، ئازیزەکەم.
سڵاو. بریتنی.
سڵاو، منداڵم.
بریتنی!
ئەی خودایە!
خۆشم دەوێیت
ئەی خودایە! ئەی خودایە!
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس
زۆر سوپاس، خۆشم دەوێیت.
کارێکی نایاب، لێکۆڵەر.
ئەمڕۆ دادگایی گشتی پەسەندکردووە
بۆ گرێبەست لەگەڵ ئەلیس مانینگ
هه موو تۆمه تبارانه كانی دژی رودریگۆ له سه ر ده رچوو
ئەو فەرمانبەرە دەوڵەتییەی تۆمەتبار کردوویەتی لە دەستدرێژی کردنە سەر، لە زینداندایە.
بۆ 10 ساڵ بە تەنیا بەسەر دەبات بەهۆی رفاندنەوە.
پێشتر، خاتوو مەنینگ لێدوانێکی ڕۆژنامەنووسیدا پێشکەش کرد.
ڕۆژنامەنوسان و ڕۆژنامەنوسان
شتێکم هەیە کە دەمەوێت پێتان بڵێم.
من قوربانیم.
من قوربانی سیستەمی دادپەروەریم.
کاتێک منداڵ بووم، بە ناحەق تۆمەتبارم کرد بە تاوانێک کە نەمکرد.
حەوت ساڵم لە زیندانێکی چاکسازی بەسەر بردووە.
لەشوێنی دەستدرێژی کردنم
لە کاتێکدا منداڵم لە دایک بوو، لە من گیرا.
ئەمڕۆ دادپەروەری جێبەجێ کرا
ئەو تۆمەتانەی کە بۆ من دانراون
ئەو پیاوەی کە کاتێک تۆز بووم لەگەڵم دا
ئەو زۆر باشە.
ئەو کەسەی کە ئەم تاوانە دەستی پێکردووە، سزا دەدرێت.
زۆر زیرەک
ئێستا دەتوانم بە ئازادی بژیم.
ئێستا دەتوانم مافەکانم وەک مرۆڤێکی گەورە دابین بکەم.
زۆر سوپاس
خانم ئەلیس مانینگ
بزانیت کامیان باشترن؟
تایتەر: @GXG_X
Re Adaptation By: Ali Nabawy